1. В футере соц. ссылки прокинуты из админки(нужен выбор типа выводимых ссылок)
2. На главной в блоках категорий текст нужно трансформировать(без '_' и убрать капс)
3. В шапке сделать обрезку по количеству пунктов выпадающего меню(чтобы не вылезали за пределы маленькой страницы)
4. В фильтрах не прокидывается* блок вызова модалки(пока добавил версткой) + не прокидывается аяксом количество найденных товаров в сплывашку и снизу(при перезагрузке вставляет правильно)
5. Проверить работу всех фильтров/сортировок/переключалок в каталоге ( и в моб версии тоже) 
7. Страница товара: в слайдере доп товаров сделать выбор шаблона вывода(в верстке в комментариях второй отображен, нужно сделать только условие из админки)
Страница товара: кнопка назад в каталог ведет на главную
Страница товара: сделать условие вывода картинки/слайдера/заглушки у товара в зависимости от количества картинок
Страница товара: после добавления в избранное/сравнения и перезагрузки страницы условие {% if object in favorites.items %}active{% endif %} не работает
Страница оформления заказа: не прокинута ссылка на соглашение по обработке данных
На главной в блоке с акциями(index-row_stock) не прокинут url в ссылку на все акции
В хлебные крошки добавить микроразметку(в верстке была)